Parv terkesan
bahwa pihak keluarga menganggap
Angad adalah pelakunya.
Kami akan menggunakan
kesalahpahamannya untuk menangkapnya.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Parv mencoba menjebakku
dengan cukup cerdas.
Semua bukti menentang saya.
Lalu, bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya tidak bisa memuji diri saya sendiri, Anda tahu!
Ini tidak akan terlihat bagus, Tuan Jindal.
Lakukan satu hal.
Tolong ucapkan beberapa patah kata untuk saya.
Apakah Anda akan puas
dengan beberapa kata?
Ya.
Baiklah.
Jadi, Angad!
Seperti yang Anda
ketahui, Guddan
adalah mata-mata yang efisien.
Faktanya, dia lebih baik dariku.
- Ya.
Jadi, dia pergi mencari sendiri
bukti yang memberatkan Parv.
Apakah Anda ingat rekaman CCTV?
Ya.
Jadi, dia kembali ke toko
tempat rekaman CCTV diambil.
'Dia menemukan tombol di sana.'
'Itu adalah kancing yang
hilang dari kemeja Parv.'
Dia memberitahuku tentang hal itu,
dan kami memahami rencana Parv.
Kemudian, kami memutuskan untuk melakukan tindakan ini
untuk menangkap basah Parv.
Parv harusnya terkesan
bahwa dia telah berhasil dalam rencananya.
Dan dia akan
menjadi terlalu percaya
diri dan pasti
melakukan kesalahan.
Saat itulah kita akan menangkapnya.
Anda memuji saya dengan baik,
tapi aku masih kesal padamu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apa yang aku bilang?
Tidak ingatkah kamu?
Kamu siap menghancurkan
persahabatan kita dengan mudah!
Apakah semudah itu bagimu?
Guddan Akshat Jindal!
menurut mu
kamu satu-satunya yang bisa bertindak?
Sekarang, saya juga berencana
mengikuti audisi untuk beberapa peran.
Saya telah menjadi aktor yang
lebih baik dari dia sekarang.
Saya sedang melakukan suatu akting.
Sebenarnya,
Aku selalu tahu bahwa kamu tidak
bisa memutuskan
persahabatan kita.
Sekarang setelah Anda mengonfirmasi hal ini,
keyakinanku padamu semakin kuat.
Akshat!
Saya ingin menjadi seperti Anda.
Caramu menjaga Guddan
dan dukung dia sebagai teman,
Saya ingin melakukan hal yang sama.
Saya ingin menjadi
mitra sempurna Revati.
Anda pasti akan melakukannya.
Hari itu tidak lama lagi.
Kami hampir mengungkap Parv.
Anda benar, Guddan.
Parv tidak hanya menipumu
tapi seluruh keluarga.
Begitu aku menangkapnya,
Saya membalas penghinaan
yang Anda dan keluarga kami derita.
Terutama Revati.
Dia berperilaku buruk padanya
dan menghinanya di depan umum.
Dia harus membayar untuk ini.
Itu sebabnya Revati akan membantu kami.
Dia akan membantu kita
menangkap basah Parv.
Apakah aku benar, Chhutki?
Tapi, Guddan,
akankah dia percaya
padaku setelah
semua yang terjadi?
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
- Dia tidak akan menemukan apa pun.
Dia pasti akan mempercayaimu.
Kamu tidak tahu, Chhutki.
Dia bisa melakukan apa
pun demi motif egoisnya.
Jangan takut.
Kami bersamamu.
Lihat!
Bicara tentang iblis, dan ini dia!
Jawab teleponnya, Chhutki.
Bicaralah padanya seperti yang saya perintahkan.
Jangan takut.  Menjawab telepon.
Nyalakan pengeras suara.
Halo?
- Bagaimana kabarmu, Revati?
Aku harap kamu tidak marah padaku.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana Angad
mencoba menciptakan keretakan di antara kami.
Sekalipun kita mengabaikannya,
kita tidak bisa mengabaikan faktanya
bahwa dia mencoba menyakiti Durga.
Anda tahu, bukan?
Dia mencoba membakarnya hidup-hidup.
Ketika dia tidak berhasil,
dia menyalahkannya
pada adikmu Guddan.
Bagaimana seseorang bisa merendahkan dirinya begitu rendah?
Katakan padaku, Revati.
Setelah semua yang dia lakukan,
bisakah kamu mencintai Angad?
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
Kamu benar, Parv.
Saya tidak bisa melihat
warna asli Angad.
Hanya kamu yang aku sayang.
Angad adalah penjahat.
Dia menjebak adikku.
Aku tidak akan pernah bisa mencintainya.
Ya.  Itulah yang saya katakan.
Tapi, Revati,
Aku tidak bisa melihatmu sedih.
Bisakah... Bisakah kita bertemu?
Kami akan bertemu dan berbicara satu sama lain.
Kami akan mengenang saat-saat
yang kami lewati bersama.
Mari kita bertemu untuk minum kopi.
saya yakin
semuanya akan
beres jika kita bertemu.
Revati, beritahu aku.
Bisakah kita bertemu?
Tolong temui aku sekali.
Oke, Parv.  Mari kita bertemu.
Terima kasih, Revati.
Saya akan menghukum Parv dengan sangat berat
bahwa dia akan memohon belas kasihan pada kita.
Akshat, tunggu apa lagi?
Kami tahu kebenaran tentang
dia, jadi kenapa menunggu?
Izinkan saya.
Aku akan pergi ke Parv dan...
- Tidak, Angad.
Kita tidak bisa bekerja
terburu-buru jika ingin Parv dihukum.
Kita harus bersabar.
Agar dia dihukum, penting bagi
kita untuk menangkap basah dia.
chutki,
Apakah kamu siap?
Kejatuhanmu sudah dekat.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Guddan, menurutku ini tidak benar.
Saya harus berpura-pura
mencintai orang yang saya benci!
Guddan, aku tidak akan bisa melakukan ini.
- Tunggu sebentar.
Sayalah yang menggunakan jalur ini.
Dan saya tidak menggunakannya lagi.
Terima kasih kepada Tuan Jindal.
Nah, karena Anda telah menyalin kalimat saya,
izinkan saya memberi tahu Anda apa yang dikatakan
Tuan Jindal kepada saya.  Duduk di sini.
Kamu tahu apa?
Setiap kali saya mengatakan bahwa
saya tidak akan mampu melakukannya,
Tuan Jindal selalu meningkatkan
kepercayaan diri saya
dan mengatakan bahwa aku akan mampu melakukannya.
Kata-katanya sungguh membesarkan hati.
Jika saya, Guddan, bisa
melakukan segalanya,
mengapa Anda tidak
bisa melakukannya?
Selain itu, tidak banyak
yang bisa dilakukan.
Anda hanya perlu bertindak.
Ini sangat mudah.
Itu ada dalam darah
keluarga Gupta.
Apakah saya benar?
Tapi, Guddan, dengar...
- Tak perlu ragu.
Tunggu sebentar.
menurut mu
Saya akan
membahayakan nyawamu?
Apa menurutmu aku akan meninggalkanmu
sendirian dengan Parv di sini?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Baik-baik saja maka.
Percayalah padaku.
Aku akan berada di sini, di ruangan ini
untuk mengawasi Parv.
Tuan Jindal dan Angad
akan hadir di pintu luar.
Mereka juga akan mengawasi Parv.
Ini berarti Anda
tidak perlu takut.
Kami akan mengatur segalanya.
'Revati!'
Parv ada di sini.
saya akan bersembunyi.
Revati!
Anda tahu, saya sangat bahagia
bahwa kamu setuju untuk bertemu denganku.
Kamu tahu,
Saya sangat
menantikan momen ini.
Sekarang, aku
satu-satunya pria dalam
hidupmu, dan tidak
ada seorang pun...
Tidak ada yang lain.
Maaf, Parv.  Gara-gara Angga...
Berhentilah bersikap terlalu formal padaku.
Aku tidak suka itu.
Satu hal lagi.
Anda tidak perlu menjelaskan
semua ini kepada saya.
Kesalahpahaman seperti ini biasa terjadi.
Yang penting kamu
sudah kembali padaku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tapi bagaimana aku bisa
kembali dalam hidupmu, Parv?
Anda masih pria yang sudah menikah.
Anda punya istri.
Sekalipun aku ingin,
kita tidak bisa bersama
selama kamu menikah dengannya.
Tapi, Revati...
Siapa ini?
Siapa ini?  Apa?  - Siapa ini?
Siapa disana?
Siapa ini?
Parv, tidak ada seorang pun di sana.
Bagaimana jatuhnya?
Angin pasti telah merobohkannya.
Bahkan mata-mata terbaik pun membutuhkannya
terkadang bantuan orang lain.
Apakah kamu berpikir
Aku akan meninggalkanmu dan Revati bersama Parv?
Tidak pernah.
Biarkan saja...
- Tidak, ada seseorang di sini.
Dengarkan aku.
Selama Siddhi...
- Apa itu...
Revati.
Revati, izinkan saya menjelaskannya.
Melihat!
Siddhi tidak akan pernah menghalangi kita.
Baiklah.
Jika kita bercerai, kamu tidak
akan mendapat masalah, bukan?
Dia belum setuju untuk
menceraikanmu sampai saat ini.
Mengapa dia setuju sekarang?
Aku tahu dia akan menolak lagi,
dan kamu akan
menghancurkan hatiku.
Tidak, Revati.
Aku tidak akan melakukannya.  Percayalah
kepadaku.  Saya berjanji kepadamu.
Siddhi akan menceraikanku kali ini.
Setelah itu, kita akan menikah.
Bagaimana?
Untuk saat ini, pahami saja
itu kehidupan Siddhi
ada di tanganku.
Dia tidak bisa menolak untuk
menceraikanku meskipun dia menginginkannya.
Pada akhir hari ini,
bab Siddhi
akan ditutup.
Apa yang dia maksud dengan
nyawa Siddhi ada di tangannya?
Kita harus mencari tahu.
Sebelum menolak menceraikanku,
lihatlah gambar ini baik-baik.
Kau tak pernah tahu,
Anda mungkin berubah pikiran
setelah melihat ini.
Coba lihat.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya melakukan semua yang Anda minta.
Mengapa kamu ingin menceraikanku sekarang?
Mengapa?
Sayangku!
Aku telah menghabiskan waktu
bertahun-tahun bersamamu.
Bukankah itu cukup?
Aku kehilangan minat padamu
bertahun-tahun yang lalu.
Dan sekarang,
kamu tidak berguna bagiku.
Jadi sekarang,
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi.
Memahami?
Lihatlah ini baik-baik.
Pikirkan tentang itu
dan jangan bertindak cerdas.
Siddhi!
Mengapa Parv mengancammu?
Apa yang dia gunakan untuk memerasmu?
Siddhi, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu.
Saya dengan Anda.  Beri tahu saya.
Siddhi!
Yang Parv gunakan adalah hidupmu.
Kami tahu kamu takut pada Parv.
Dia telah mengancammu.
Tapi jangan khawatir.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan membiarkan Parv
manfaatkan kelemahanmu.
Tapi untuk itu, kamu harus
membantu kami, Siddhi.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Tuan Jindal.
Anda harus bersuara
melawan Parv.
Silakan.
Tolong selamatkan saudaraku.
Parv telah menculiknya.
Dia telah mengancam saya
bahwa jika saya memberi tahu
siapa pun tentang
hal ini, dia akan...
Kunal!
Tolong selamatkan dia.
Tolong, AJ.
Silakan.
Saya tahu Parv bisa melakukan apa
pun untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Tapi dia memanfaatkan anak
kecil untuk motif egoisnya!
Dia pria yang tercela!
Tuan Jindal, kita harus
menyelamatkan Kunal secepatnya.
Jangan khawatir, Guddan.
Kunal akan bersama Siddhi
dalam dua jam ke depan.
Aku berjanji padamu, Siddhi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Kunal.
Ini saatnya memberi pelajaran pada Parv.
Jangan menangis.
Jangan khawatir, Siddhi.
Kami akan menyelamatkan
Kunal sesegera mungkin.
Dan aku berjanji padamu sampai
aku membawa Kunal pulang,
Aku tidak akan menunjukkan wajahku padamu.
Yakinlah.
Kehancuran Parv sudah dekat.